تقویم فارسی 99 (هوشمند)

این برنامه به صورت رایگان و متن‌باز نوشته شده‌است و سورس کدهای اصلی و ویرایش شده آن را میتوانید در زیر دریافت کنید

نسخه اصلی سورس برنامه
https://github.com/persian-calendar/DroidPersianCalendar

سورس نسخه ویرایش شده (تقویم فارسی 99 (هوشمند))
https://github.com/mohsen1411/m141 

نسخه ویرایش شده برنامه در بازار
https://cafebazaar.ir/app/com.mohsen.persiancalendar

مجوز شرایط استفاده از کد برنامه

دلیل استفاده از این مجوز این بوده که برای سورس برنامه از کدهایی که دارای این شرایط بوده‌اند استفاده شده که ما را ملزم به استفاده از این شرایط برای سورس برنامه کرده‌اند پس توقع می‌رود شما هم در استفاده از سورس برنامه چنین کنید، شرایط استفاده از برنامه به طور ساده شده در اینجا https://tldrlegal.com/license/gnu-general-public-license-v3-(gpl-3) توضیح داده شده است، خلاصه‌اش تقریبا اینگونه است که لازم است به همان شکلی سورس برنامه را به همراه برنامه دریافت کرده‌اید، سورس برنامه تغییر داده شده خود را حداقل در هر انتشار در جایی عمومی قرار دهید و پیوند آن را هم به صورت عمومی قرار دهید و ارجاع مناسب به سورس اصلی دهید، همانطور که اشاره شد از آنجایی که از سورس دیگرانی با همین مجوز در این برنامه استفاده شده است در اختیار ما نیست که به شکل دیگری استفاده از این سورس را مجاز کنیم. 
با تشکر
